o la culerada al hacer pistas a ver
bueno ya era hora de ver un partidazo
increíble aparte de tener la suerte de
verlo en el campo por eso grabó ahora
porque no quiero quedar en el campo que
luego sería fatal
aparte del tsja de hecho entre un río y
cada tardó mucho en el metro si
ayuntamiento hace algo
problemas metros porque si salimos 80
mil personas a la vez pues si pasa cada
cinco minutos pues no es suficiente que
pase cada tres no sé no me parece una
petición tan loca bueno da igual vamos a
centrarnos en lo positivo hoy un partido
increíble goles increíbles de no sé hoy
es que entra al campo y ya veía qué
los seis días que es una luz una un
ambiente con que la gente tiene ganas
ha recibido leo messi el balón de oro o
sea ya hemos empezado bien enseguida
marcado brightman
un golazo porque si ves la definición en
cámara lenta es un golazo la picadita
esa que le hace a pase de ter stegen que
allegados asistencia de este año es
tremendo
y luego pues exhibición brutal salvajada
de mí sí que ha pegado ahí
tres escuadras una cosa
una cosa exagerada son los nacionales
quads asia susurros quita pero nosotros
dos es que
increíble y luego el golazo de luis
suárez
pero no te apuesto américa por supuesto
que lo hace aposta por supuesto que hace
que vote le da fuerte para que vote
contra el suelo y sal y se le ve un
golazo increíble luego falla un montón
pero es que ese ha sido increíble es un
gol memorable para acordarnos siempre no
sé quién es el bueno de la torre la
torre no tiene idea porque decía que hay
alguno parecido de escribir no se parece
en nada el yo un gol que le tenés que
dar esa fuerza para que para que sea gol
de tacón
yo no no no recuerdo o sea es casi
increíble esto es camiseta no es pijama
no me gusta esta nueva también me gusta
de manga de manga larga
lista con el color de un pijama que sí
que es igual así azul pero bueno
bueno entonces positivo el gol de
griezmann
que le da un pase
bien un poco mejor
los el hat trick de messi que ya es
pichichi los 7 pero pateó no juego de
pichichi es tremendo
[Música]
ha vuelto a jugar la crítica
es que para mí que no sea el mayor fan
del marketing me parecía inconcebible
que directamente fuera
maltratado como ser ninguneado empecé
con un jugador como para ningunear lo me
preocupa el tema azul por algunos
rumores que han surgido sobre qué es lo
que le puede pasar porque no sea eso
portela
y es que no sé si un día que sabías
aunque no lo no saben que el mayor que
nos ha metido dos goles en mayor que es
un poco no te puede marcar dos goles en
mallorca pero no se veía es que si
tenemos que marcar cinco marcar cinco
porque está todo muy conectado de jong
que es una maravilla absoluta que es una
es una cosa que la suerte que tenemos
entonces la pregunta es por qué no
jugamos siempre así o parecido
pues porque aparte más allá de los goles
ha sido tremenda
no lo sé no sé no no no lo veo mucha
explicación hoy busquets ha hecho un
partido increíble es cierto que no hay
mucho partido nada de este nivel otros
jugadores igual no no sé el motivo no lo
desconozco pero deben jugar muchos
partidos así pero es que tengo jugadores
increíbles la columna vertebral nuestra
que es ahora mismo te despegues lenglet
de jong leo messi
santa igual a nadie es la mejor
plantilla de europa punto que luego el
liverpool de un equipazo increíble y
tiene
unos movimientos y un entregador
increíble sí pero la esquema de tigua la
de messi
no no se no no no
no sé dónde aplicación que no que no
juego más partidos si bien es cierto que
el mallorca es carne en segunda luego lo
que cualquiera eso
el entrador el que tiene no sé no sé por
qué no me hago embrollo hoy como aquí
como que intenta picar a mí sí que es
como usted es el más tonto de europa no
sabes lo que pasa cuando picas a messi
con la pica luego la metió los tres
goles de genoa no sé un poco de no se
deja que yo soy en la tele o qué pero
bueno se comienzan conmigo 5 claro
tienen tiene mala pinta en mallorca yo
lo doy como se paga a cero euros que que
baje a segunda y yo creo no sé tengo
aquí los inquilinos en el canal no se
regala mi buen amigo andrés carne de res
el bueno de bus y padre del bus y
original aquí está con sus colas éstas
que tenía y el bueno de robert
prosinecki cuando este look que parece
un poco abraham lincoln pues es robert
prosinecki uso este look
eso barba sin bigote no sé qué no sé
quién le convenció en su vida para
llevarlo por lo llevó a estar mejor
viejo conocido el iniesta de la suerte
señor tengo que decir voy a poner el
link para el que quiera lotería del
barça el número 11 1899 porque este
número porque es el club número uno que
nació en 1899
durante la dejar el link de tiempo de
jugar pues mayores de edad y gente que
tenga una cuenta no falta de seis en
españa pero sí que tenga una cuenta en
un banco español si no no si no es un
lío cobrarlo entonces nos recomiendo que
juguéis contar en otro vídeo una
anécdota porque así una anécdota al
final que me ha sucedido al entrar no
querían dejar entrar me han pretendido
un muy poco tiempo que me han detenido
porque a la de seguridad que me cansaba
no le ha gustado esta bufanda que pone
tots units fem força y por delante peña
blaugrana de los ángeles
ha dicho que tenía instrucciones de
ellos y cosas raras que no entraran como
esto es
la aleta del himno del barça que crea
gol es digno en español generoso que es
la pregunta a voto al de al lado de como
ahora yo tampoco que es bueno para
convención del premio nobel tenemos aquí
a traer a llama un tercero que ha dicho
no sé qué pase y pasa habrá y estos
datos el hombre atrás también ha dicho
ser innovarse eso son y fe en forzar a
los catetos bueno de igual igual lo
amplio todo igual no ya veremos
força barça si un día divertido y bonito